# 10 倍的工程师睡很长时间的午觉

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/10x-engineers-take-long-naps-ed2ca00a953>

![](img/fc82052109d70fb7445d3af9e37b2b59.png)

[https://www.pexels.com/photo/man-in-white-shirt-using-macbook-pro-52608/](https://www.pexels.com/photo/man-in-white-shirt-using-macbook-pro-52608/)

*这篇思考片的灵感来自于*[*Jen Myers*](https://twitter.com/antiheroine)*[*以合理的速度移动&平衡事物*](http://chicagocamps.org/events/2017/front-end-camp/#jen-myers)*[*前端阵营 Chicago*](http://chicagocamps.org/events/2017/front-end-camp/) *，她在其中讨论了“快速移动&打破事物”方法背后的人类风险。***

**我最近一直在用脑袋撞一个疯狂的悖论:**我觉得我从来没有像今天这样多产的工程师；然而，我注意到我在一周内工作的时间从来没有少过。这让我想到另一个令人困惑的悖论，我在成功的软件公司中看到，他们重视 10 倍工程师的不可信传说，但也重视占用大量个人时间并确保避免精疲力竭的员工。****

**我一直对这些悖论感到困惑，最近我对它们进行了大量的深入思考，我得出了一个我倾向于喜欢的结论，我认为这个结论对这两个看似对立的观点有着非常坚实的意义。**

**“似乎”，因为我实际上不再相信他们是对立的。简而言之，我的观点是，我们一直在用同样的词语谈论工程师的速度，但我们一直在谈论两种非常不同的速度:**

**一方面，**在最短的时间内产生最多个人原始输出的速度**。这是通过检查软件编写的数量(提交、代码行等)或软件相关的工作(文档的页数、可交付成果等)来衡量的。更长的工作日和更多的工作日意味着你在数学上提高了 KPI。
另一方面，**以最小的时间和精力创造最大商业价值的速度**。这可以通过利益相关者(客户、同事等)从工程师的工作中获得多少实际的货币化/有用的价值来衡量。绝对相关，因为正如我一直说的那样，**软件工程师的工作不是解决技术问题，而是用技术解决方案解决业务问题**。**

**困惑可能源于在大多数工作中，这些事物之间的关系多少是线性的。一个天真的例子:如果你的工作是日常制造工厂产品，你工作的时间越长，你制造的东西就越多。工作时间越长=价值越大。但问题是，在我们的工作中，这些可能会变得非常不相关，我甚至敢说，有时他们甚至会发现对方是反对者。**

****它们可能是不相关的**，因为你可能会花一周的时间被一个疯狂的阻塞问题搞得晕头转向，一头撞在墙上，感觉自己没有带来价值，直到你在 10 分钟内解决了问题并真正解决了问题(因此最终推动了业务向前发展)。或者，简单地用不同的思维方式，你可以花一个小时自动化一个过程，让其他问题过时，同时为另一个团队节省一个星期的时间；或者，你可以突然想到在你的结账漏斗中引入一个改变，这将提高你公司 1%的转化率，从而带来数百万的收入。**

****有时它们也可以被反对**(工作时间越长=创造的价值越少)，因为根据“创造的商业价值”KPI，你的生产力取决于许多难以了解和控制的因素。如果你经历过这样的事情，你花了一整天的时间试图让一些事情工作起来，但第二天早上回来时，休息得很好，并在 5 分钟内诊断出来，你可能会同意休息得好往往是一个主要因素。**

# **“10 倍工程师”和“快速发展”谚语**

**所以还是回到我们的“ **10x 工程师**”吧。在经历了软件资历的各个层次后，认为有比别人多出 10 倍代码的更快的工程师的想法对我来说听起来非常不现实，对你来说也是如此。然而，如果您关注的 KPI 是实际创造的业务价值，这听起来就不那么牵强了。我可以告诉你一些工程师，他们目前致力于解决技术问题，但没有承诺为他们的公司增加任何商业价值，只是为了让技术问题有趣和具有挑战性，工程师太缺乏经验或价值驱动力不足以意识到为什么它被误导了，他们的领导太缺乏技术知识，无法理解这项工作可能应该重新优先考虑。相比之下，根据 KPI，行业中所有其他产生商业价值的工程师在数学上都是 infinity-x 工程师！**

**此外，根据 KPI，“**快速行动，打破常规**”可以理解为“在尽可能短的时间内优化您的业务价值能力，为了实现这一目标，不要过于依赖您已经创造的可以优化得更好的价值”。如果“优化你的商业价值能力”意味着你需要每天减少工作，并得到最佳的休息，以便能够产生价值倍增的工作，那么即使是这个创业口号也没有暗示你给自己带来的压力，或者工作的时间。**

# **行业现状**

**不可否认，并不是所有的公司都同意我的理解。一方面，一些公司(优步、苹果……)希望顶级工程师在一天中投入大量精力，最大限度地提高日常产出，以获得他们需要的商业价值。另一方面，其他一些公司(脸书、sales force……)强烈坚持认为，工程师需要知道他们什么时候应该慢下来，需要时应该休息很多时间，并以聪明和体贴的方式工作，因为他们选择相信他们的工程师会因此做出更好的选择，以更少的时间和精力创造更多的价值。**

**当然，既然辩论双方都有成功的公司，我不认为有些公司比其他公司更正确。我唯一有力的论点是:**

**由于软件工作的性质及其在最佳条件下的潜在价值乘数效应，后一家公司提出的方法对于员工来说既不是悖论，也不是不道德的。
作为这个行业的一名工程师，你可以在这两种文化(以及两者之间的所有妥协)之间做出选择，与许多其他行业相比，这真的很幸运。**

# **总之…**

**回到题目:**所有 10x 开发者真的都午睡很久吗？**不，不，他们不都这样做。在这件事上你完全是另类！但是我发现非常可信的是，“商业价值 10 倍”的开发人员达到了那个位置，因为他们非常准确地知道他们自己的极限，他们知道什么时候他们应该切换到与工作无关的事情，以在他们回到工作中时触发成倍的商业价值生产力。对他们中的一些人来说，这是长时间的小睡，但对你来说，你可能会发现这是别的事情(在正确的时间散步，快速玩游戏来分离你的大脑，和你的孩子玩一会儿，…)。**

**那么，下一步呢？如果你不确定如何在现实生活中应用这些想法，这里有一些重要的提示:集中注意你用 5 行超级智能代码解决了一大块业务需求的那一天/那一周发生了什么；尝试你的日常工作，看看什么能产生“倍增”的天数/小时数；随着时间的推移，真正努力地学习你的极限，以优化你的幸福、心态和生产力；同样具有挑战性的是，让自己遵守自己发现的极限。**

***我需要确认！花一点时间点击♡，让它更加清晰可见。—有更多时间吗？写个回应，大家聊聊！***

***更多无意义的漫谈，* [*关注我的推特*](https://twitter.com/rudyrigot) *。***

**[![](img/50ef4044ecd4e250b5d50f368b775d38.png)](http://bit.ly/HackernoonFB)****[![](img/979d9a46439d5aebbdcdca574e21dc81.png)](https://goo.gl/k7XYbx)****[![](img/2930ba6bd2c12218fdbbf7e02c8746ff.png)](https://goo.gl/4ofytp)**

> **[黑客中午](http://bit.ly/Hackernoon)是黑客如何开始他们的下午。我们是 AMI 家庭的一员。我们现在[接受投稿](http://bit.ly/hackernoonsubmission)并乐意[讨论广告&赞助](mailto:partners@amipublications.com)机会。**
> 
> **如果你喜欢这个故事，我们推荐你阅读我们的[最新科技故事](http://bit.ly/hackernoonlatestt)和[趋势科技故事](https://hackernoon.com/trending)。直到下一次，不要把世界的现实想当然！**

**![](img/be0ca55ba73a573dce11effb2ee80d56.png)**